GİZLİLİK POLİTİKASI

 

1.Gizlilik Politikasının Amacı 

İşbu Gizlilik Politikası’nın amacı, Topluyoruz Bilgi Teknolojileri Pazarlama Ve Ticaret A.Ş.(kısaca “Topluyoruz” olarak anılacaktır.) tarafından yönetilmekte olan www.topluyoruz.com internet sitesinin ve mobil uygulamasının( kısaca “Platform” olarak anılacaktır.) kullanımına ilişkin gerekli mahremiyet koşul ve şartlarını tespit etmektir. İşbu Gizlilik Politikası’nda tanımlanmayan ifadelerin yorumlanmasında Platform’da yer alan diğer sözleşmelerdeki tanımlar dikkate alınacaktır. Diğer sözleşmelerin kabulü ile gerçekleştirilen tüm işlemlerde işbu gizlilik politikası da üye/misafir kullanıcı tarafından kabul edilmiş sayılacaktır.

İşbu gizlilik politikası Platform’da yer alan KVKK Aydınlatma Metni ve diğer hukuki metinlerin eklerinden biri ve ayrılmaz parçası olarak kabul edilmektedir.

 

2.Gizlilik Politikasının Kapsamı

2.1. Topluyoruz üyelere/misafir kullanıcılara ait gizli bilgileri ancak belirtilen koşullar dahilinde kullanabilir veya üçüncü kişilere açıklayabilir.

 

2.2. Topluyoruz, Platform’da yer alan hukuki sözleşmeler ve metinlerde belirlenen amaç ve kapsam dışında da üye olma aşamasında talep edilen ad-soyad, telefon numarası,tc no, adres, e-posta adresi v.s. bilgileri; yürürlükte bulunan mevzuatta öngörülen koşullara tabi şekilde ve gerektiğinde ek onayları almak suretiyle sms, e-posta, site içi bilgilendirmeler ve benzeri yöntemlerle, tanıtım ve bilgilendirme amaçlı iletişim faaliyetleri, araştırma, pazarlama faaliyetleri ve istatistikî analizler yapmak amacıyla veya gerektiğinde üye yahut üye olmaksızın işlem yapan misafir kullanıcı ile temas kurmak için kullanabilir. Yine yürürlükte bulunan mevzuat uyarınca kişisel veriler aynı zamanda Platform süreçlerini iyileştirme amaçlı araştırmalar yapmak, veri tabanı oluşturmak ve pazar araştırmaları yapmak için Topluyoruz’ un işbirliği içinde olduğu firmalara aktarılabilir, bu firmalar tarafından işlenebilir ve kullanılabilir. Topluyoruz’ un belirtilen amaçlarla işbirliği içinde bulunduğu gerçek kişi ve/veya tüzel kişilere, kullanıcıların kişisel verilerini iletmesine üyeler yahut üye olmaksızın misafir kullanıcı olanlar onay vermektedir.

 

2.3. Üye/misafir kullanıcı kişisel veri teşkil edebilecek ve kendisi tarafından Platform’a girilen verileri Topluyoruz tarafından Platform’un fonksiyonlarının kullandırılması ve yukarıda sayılan amaçlarla toplamaktadır. Üye/misafir kullanıcı bu verilerin toplanmasının, işlenmesinin ve aktarılmasının öncelikle Topluyoruz sisteminin işleyebilmesinin zorunlu bir unsuru olduğunu anladığını kabul, beyan ve taahhüt eder. Kişisel verilerin korunması ve açık rıza metni için Platform’da yer alan diğer hukuki metinlerin bulunduğu sayfalar ziyaret edilebilir. Platform’da yer alan hukuki yahut hukuki olmayan tüm metinlerde ve uygulamada Topluyoruz istediği zaman değişiklik yapılabilir. Söz konusu değişiklikler yahut güncellemeler Platform’da yayınlandığı andan itibaren yürürlüktedir. Bu metinlerin yahut değişikliklerin takibi üyenin/misafir kullanıcının sorumluluğunda olup Topluyoruz’dan herhangi bir talepte yahut zarar iddiasında bulunulamaz.

 

2.4. Üye/misafir kullanıcı portal dahilinde eriştiği bilgileri yalnızca bu bilgileri ifşa eden diğer kullanıcıların veya Topluyoruz’ un ifşa ettiği amaçlara uygun olarak kullanmakla yükümlü olup, elde ettiği kullanıcılara veya üçüncü kişilere ait Kişisel Verilerin korunmasından, işlenmesinden, aktarılmasından ve KVKK kapsamındaki tüm yükümlülüklerden kendisinin sorumlu olduğunu, Topluyoruz’un kendi sistemlerinde internet sitesinin kullanımı için zorunlu olarak topladığı kişisel veriler dışındaki hiçbir kişisel veri için KVKK kapsamında herhangi bir yükümlülüğünün ve sorumluluğunun olmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 

 

2.5.Platformu kullanan ziyaretçi veya üye/misafir kullanıcı; kişisel verilerin korunması yükümlülüğüne aykırı hareket etmesi veya kişisel verileri işlemesi, aktarması veya sair surette bir işleme konu etmesi ve bu kullanımın bir ihlal meydana getirmesi durumunda, Kişisel Verileri Koruma Kurulu’ nun veya idari makamların veya mahkemelerin kişisel verilerle ilgili olarak verdikleri kararlar neticesinde Topluyoruz’ un bir zarara uğraması durumunda bu zararı ilk talepte nakden ve defaten tazmin edeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder.

 

2.6 Üye/misafir kullanıcı Topluyoruz üyeliği ve/veya yayınladığı ilanlar nedeniyle alenileşmiş olan kişisel verilerinin arama motorları veya benzer verileri indeksleyen sistemler tarafından kaydedilmesi, işlenmesi, arama sonuçlarında çıkarılması gibi durumlar için Topluyoruz’ un herhangi bir dahlinin, katkısının olmadığını ve kişisel verilerinin indekslenmek veya sair yöntemlerle aramaya mahsus yapılandırılmış sistemlerde herhangi bir şekil ve surette işlenmesi veya aktarılmasından dolayı Topluyoruz’ un herhangi bir sorumluluğunun olmadığını, taleplerini arama motoru veya arama sistemleri, indeksleme sistemleri işleten gerçek ve/veya tüzel kişilere yöneltmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder.

 

2.7. Üye ilan verirken, yorum yaparken veya herhangi bir nedenle özel nitelikli kişisel verilerini Platform üzerinden yayınladığı takdirde, özel nitelikli kişisel verilerin bu şekilde aleniyet kazandığını, Topluyoruz’ un bu özel nitelikli kişisel verileri portal ile ilgili doğrudan veya dolaylı amaçlar için almasının, işlemesinin ve aktarmasının hukuka aykırılık teşkil etmediğini kabul, beyan ve taahhüt eder.

 

2.8. Topluyoruz, reklamcılık ve pazarlama faaliyetlerinin icrası amacıyla üye yahut misafir kullanıcı olmayan Platform ziyaretçilerinin Platform içerisindeki davranışlarını tarayıcıda bulunan bir cookie (çerez) ile ilişkilendirme ve görüntülenen sayfa sayısı, ziyaret süresi ve hedef tamamlama sayısı gibi metrikleri temel alan yeniden pazarlama listeleri tanımlama hakkını haizdir. Bu kapsamda Topluyoruz üye/misafir kullanıcı yahut Platform ziyaretçilerine ilgi alanlarına göre reklam gösterebilir, Google AFS vs. arama motoru ve tarayıcı reklamlarının Topluyoruz’a yönlendirilmesi esnasında kullanıcıların tarayıcısına çerez yerleştirebilir veya bunlarda yer alan çerezleri okuyabilir veya bilgi toplamak amacı ile web işaretleri kullanabilir.

 

2.9. Kurumsal üyeliklerde var ise alt kullanıcıların işbu gizlilik politikası hükümlerini bizzat onaylatma yükümlülüğü kurumsal üyelik sahibindedir. Kurumsal üyelik sahibi her bir alt kullanıcı için onay alınmadığı takdirde alt kullanıcıya Platform kullandırmayacağını kabul beyan ve taahhüt eder.

Gizlilik politikasına uyulmaması yahut Platform’da yer alan hukuki metinlere, kullanım koşullarına riayet edilmemesi durumunda Topluyoruz’ un hakları mahfuzdur.
